शो मोर
[संगीत]
कि फ्रंट जा अपने ही रंग तू तू
कि हो जहां अपने ही संधू ए
कि अ
एक व्यक्ति जहां अपने ही रंग तू हो जहां
अपने हिसंक तू बना ले छोटी सी दुनिया आज
हम अक्षत मलंग पूज ा
मैं बोलूं बोलो
वसुंधरा बोलूं तुम क्यों
[संगीत]
लुट गई लुट गई लुट चुके भला रियल एस्टेट
और है कि मैं आप सब को खत्म कर देता है
को पटाने रखना चाहिए थी
चित्तौड़ फ्रेंड्स अपने
यह मंदिर अपने ही करते हों सब की सुनता
झाला
कर दो
लुट
कि यह लिया हाथों से सपने बुनता था जहां
मन अपने अतीत कर ले तू सबके सुनता था जहां
तू की टूटती सांसों से लड़का झापड़ साझा
लड़ाई झगड़ा तस्कर के किस्मत चुनता था
जहां बोले तन-मन झब्बू अंधाधुंध गति है पी
लूं सजाऊं बह बखूबी राधे मोहन झाला मत मन
गुय
लुट लो
[प्रशंसा]
[संगीत]
अजय को
मैं बोलूं लुट और कुंठा
कर दो
लुट लो
[संगीत]
हुआ है
कर दो
में आ
और सुनाओ
कर दो
है अबे ड्रॉ अंधेरे मेरा अ
कोट
[संगीत]
एक प्यारी सी
अजय को
कर दो
कि लड़ जावे अपनी मीडियम कर तू ओम शंकर
दुबे सबको ह्रदय को बनाने छोटी सी दिनांक
को भेजें
पलंग दो
मैं बोलूं
कि जिंदगी लुटा
लुट
मैं बोलूं
है और लागू हुआ
[संगीत]
की मेज़
लुट
कर दो
अजय को